1.Где бы вы хотели провести время
 -с семьей
 - разъежая на машине
 - с детьми
 - заботься о пенсии

2. Как вы проводите время с детьми
  -отдыхаем на природе
  - занимаемся спортом
  - ходим за покупками
  -гуляем в парке

3. Что вы ставите на первое место
 -карьеру
 -семью
 -увлечения
 -время с друзьями

4.  Как вы относитеть к браку
  - положительно
   -негативно 
 -пока не задумывался
  -....

5.  как вы относитесь к отдыху
 -забочусь о своем здоровье
 -занимаюсь карьерой
 - провожу время с сеьей
 -отдыхаю с друзьями

6. Что вы выбирите
 -карьеру
 -семью
 -достойную пенсию
 -друзья